不念城光
--★新疆伊犁★7 天 6 晚★-#春季野奢-度假版# 伊宁起止
D1 全国各地✈伊宁
早餐：自理

午餐：自理

晚餐：自理

住宿：伊宁玛格丽特民宿或同级

大家于今日相聚在美丽的伊宁市；抵达后专业人员接机安排酒店入住，早抵达的可自由活动
（自由活动期间不含车及向导服务）

0

【伊宁】伊宁市是伊犁自治州的地级行政区首府，位于祖国新疆西北边陲，地处伊犁河谷盆地中
央。伊宁市古称宁远，始建于 1762 年，为清代伊犁九城之一，1952 年经国务院批准正式建市，
是伊犁哈萨克自治州的首府城市，国家历史文化名城。

D2 伊宁－赛里木湖－温泉县（单程 240KM，行驶约 3H）
早餐：酒店内

午餐：自理

晚餐：自理

住宿：温泉花间堂·阿日相或同级

早餐后前往被称为“大西洋的最后一滴眼泪”－【赛里木湖】景区，VIP 自驾车进入环湖游览
独家安排—湖边精趣下午茶&定点旅拍体验(不含妆造），享受美景的同时享受惬意
大家可以尽情欣赏湖光十色美景；同时赛里木湖也是多个热点综艺取景地，南段登上松树头观
景平台，绝佳角度俯瞰赛里木湖
游览结束后入住特色温泉度假酒店

【赛里木湖风景区】赛里木湖位于新疆西部的博尔塔拉蒙古自治州，背靠雪山。湖边是广阔的草
原，湖水清澈蔚蓝，风光美不胜收，是新疆知名的几大景点之一。每到六七月份，湖边草原上开
遍了各色的野花，更是不可错过的盛景，有着“净海”和“大西洋的最后一滴眼泪”之称的国家
5A 级景区，赛里木湖是新疆海拔最高、面积最大、风光秀丽的高山湖泊，又是大西洋暖湿气流最
后眷顾的地方，因此有“大西洋最后一滴眼泪”的说法。



费用包含：
1、地面交通：此行程 2 人起订，2-4 人用车（大通、别克商务 7 座或同级），5-6 人以上用车豪华大七座 1+1 或
同级；不指定车型及车品牌， 若需指定则另补齐车价；接送机不指定车型
2、住宿：全程包含 2 晚特色民宿，3 晚稀缺野奢营地，1 晚高端野奢度假酒店（基础标准间 2 人/间，如需要大床
房请提前说明，补齐差价；儿童不占床不含早餐，儿童超高产生早餐费用敬请自理）
3、用餐：此行程包含 6 早，正餐敬请自理
4、门票：行程中所含的景点首道大门票及区间车
5、司兼向导：安排中文司机兼向导负责行程活动中接待服务
6、保险：旅行社责任险
7、水：每人每天 2 瓶矿泉水
费用不含：
1、不含大交通（全国各地往返伊宁机票/火车）
2、因交通延阻、罢工、天气、飞机、机器故障、航班取消或更改时间等不可抗力原因所导致的额外费用；
3、酒店内洗衣、理发、电话、传真、收费电视、饮品、烟酒等个人消费；
4、不含单房差；如若需要单住；请补齐单房差；
5、不含个人旅游意外险，强烈建议客人自行购买个人旅游意外险；
6、不含正餐、司兼向导推荐餐饮，客人自行 AA，客人也可自行攻略餐厅；
7、一切个人消费及费用包含中未提及的任何费用；
注意事项&旅游须知：
1、关于气候：新疆属于大陆性干旱气候，昼夜温差大，早晚温差较大可达到 10 至 15 度左右差距，所以衣物的准
备须顾虑实际气候变化（请一定要携带保暖衣物，如防风冲锋衣、薄羽绒等）。
2、关于海拔：新疆部分地区海拔较高，紫外线照射强烈，再如吐鲁番市夏季最高气温可达 40 度以上。所以请带
好防晒物品，同时应配备清热防暑的药物或冲剂、雨具、帽子、手套、太阳镜、防晒霜、润唇膏、个人洗漱用品、
带保温杯（新疆水质较硬，喝烧开的水较好）。
3、关于时差：新疆地理位于东六区，北京位于东八区。新疆与北京等内地城市有两小时时差。和内地比起来会晚
睡晚起，所以要及时调整自己的生物钟；
4、关于水果：新疆素有 “瓜果之乡”之称，到新疆吃水果是一大乐事，但千万注意不要在吃完水果后喝热茶，
以免造成腹泻。
5、关于药品：请备用药物。新疆地域辽阔，行程一般都很长，有的路程需要走上一整天才到达目的地，中途甚至
连个小镇都难找见。所以，在新疆旅游时，最好自备一些预防感冒、晕车、抗过敏等药物，尤其是平时就有疾患的
游客，更要备齐自己常用的药物，以防不测。
6、关于路程：新疆线路长，景点分散。故乘车时间长易疲劳，带一些零食和饮用水在身边，做好吃苦准备保持乐
观心态并注意休息。
7、关于度量衡：新疆大部分地区日常生活的计量单位是公斤制，购买商品时请落实报价是公斤还是市斤的价格，
在巴扎（集市）购买旅游纪念品时，请在确定购买后再进行讨价还价。不严肃的讨价还价行为会招致卖方的不满。
如果交易不成，也请注意文明礼貌。最好在购买前先请导游推荐一些购买场所，玉石等贵重物品最好在指定商场购
买。
8、关于禁忌：新疆属于少数民族聚居地区，各少数民族有其独特的宗教信仰。除了蒙古族，新疆各少数民族禁食
猪肉，也不要提及相关猪的话题，请友友注意尊重少数民族风俗习惯。新疆是一个穆斯林聚居的地区，受宗教影响，
风俗习惯与内地不同。在游览时，一定要入乡随俗，一般在寺庙、清真寺内严禁拍摄，一旦偷拍被抓，后果较为严
重，尤其是拍摄妇女、宗教人士等，取景前一定要经过对方允许，否则将带来很大麻烦。在清真餐厅吃饭时，进门
时用水壶洗手，不要乱甩手上的水。
9、关于托运：新疆当地客运公司、民航及铁路对所有刀具及维吾尔民族工艺小刀等有禁运的规定。
10、关于住宿：新疆地大物博，某些地域因当地条件和环境制约相对落后一点，酒店或民宿硬件及配套设施方面
无法与内地城市相比（备注：为了环保需自带洗漱用品），请知悉和保持合理期待。

