湖燃之间
---新疆南疆胡杨★12 天 11 晚★--#私家出行#1 动#乌起喀止
D1 全国各地✈乌鲁木齐
早餐：自理

午餐：自理

晚餐：自理

住宿：乌鲁木齐高铁站万达悦华/东方王朝/罗岚或同级

贵宾们于今日相聚在美丽的西域新疆-乌鲁木齐；抵达后专业人员接机后安排办理入住酒店；若抵
达较早办理入住后可自由活动（推荐①新疆国际大巴扎 ②新疆自治区博物馆（需提前一天公众号自行预约）
(自由活动期间不含车及向导服务）

【乌鲁木齐】简称“乌市”，是新疆维吾尔自治区首府，全区政治、经济、文化、科教、金融和交
通中心。“乌鲁木齐”为古准噶尔语，意为“优美的牧场”，是古丝绸之路新北道上的重镇，东西
方经济文化的交汇点，中原与西域经济文化的融合处。是中国大陆综合实力排名第十六的新兴城市，
同时也是中亚五国第一大城市。 乌鲁木齐东地下煤炭储量丰富，有“油海上的煤城”之称。市区
有著名的红山、鉴湖、阅微草堂等“八景”，市郊有南山风景区等旅游胜地。

D2 乌鲁木齐→动车前往-库尔勒-博斯腾湖-库尔勒（单程约 45KM，行驶约 2H）
早餐 ：酒店内

午餐 ：自理

晚餐 ：自理

住宿 ：库尔勒锦江都城酒店/梨城百和或同级

 早餐后，随后乘动车前往库尔勒奔赴一场与”梨城“的浪漫之约。（车次信息：待定，以具体实
际出票信息为准）

抵达接站后，乘车前往【博斯腾湖】赏浩渺湖景、观芦苇摇曳；
游览结束后，前往库尔勒办理酒店入住，在舒适休息中为当日旅途画下句点。
可自行探索城市：漫步孔雀河畔，感受“梨城”水润气息；或直奔库尔勒老街，在烟火小巷尝
香梨膏，用舌尖解锁当地风味。

【库尔勒】沙海与绿洲的交错渐成回忆，这座“梨城”用孔雀河的柔波、老街的烟火，诉说着独
特魅力。从沙漠公路的雄浑，到香梨的清甜、烤包子的热香，每一份体验都成旅途珍贵注脚。当
入住酒店的灯光亮起，回顾这段旅程，库尔勒以多元风貌，串联起自然奇景与人文烟火，让我们
带着对西域大地的眷恋，在此暂别，将“梨城”故事藏进心底，期待下一次出发 。
【博斯腾湖】 维吾尔语意为“绿洲”，位于中国新疆维吾尔自治区焉耆盆地东南面博湖县境内，
是中国最大的内陆淡水吞吐湖。博斯腾湖的湖体可分为大湖区和小湖区两部分，大湖的面积近千
平方公里，小湖的面积仅有百余平方公里。湖区周围生长着广茂的芦苇，是中国重要的芦苇生产
基地。此外博斯腾湖盛产各种淡水鱼，是新疆最大的渔业生产基地。



费用包含：
1、地面交通： 含乌鲁木齐-库尔勒动车（二等座）；此行程 2 人起订，2-3 人用车（5 座 SUV），4-5 人用
车（大通、别克商务 7 座或同级别），6 人用车（豪华大 7 座 IVECO/福特或同级品牌)；车型及车品牌不做指
定，若需指定则另补齐车价；接送机不指定车型；根据人数安排
2、住宿：全程包含 11 晚 4 钻酒店或特色民宿；（标准间 2 人/间，如需要大床房请提前说明，补齐差价儿童
不占床不含早餐，儿童产生早餐费用敬请自理）
3、用餐：此行程包含 11 早，正餐敬请自理
4、门票：行程中所含的景点首道大门票及区间车
5、随团服务人员：安排中文司机负责行程活动中接待服务（包含司机食宿费及杂费等）
6、保险：旅行社责任险
7、水：每人每天 2 瓶矿泉水
费用不含：
1、不含大交通（全国各地往返乌鲁木齐/喀什机票/火车）
2、因交通延阻、罢工、天气、飞机、机器故障、航班取消或更改时间等不可抗力原因所导致的额外费用；
3、酒店内洗衣、理发、电话、传真、收费电视、饮品、烟酒等个人消费；
4、不含单房差；如若需要单住；请补齐单房差；
5、不含个人旅游意外险，强烈建议客人自行购买个人旅游意外险；
6、一切个人消费及费用包含中未提及的任何费用；
注意事项&旅游须知：
1、关于气候：新疆属于大陆性干旱气候，昼夜温差大,早晚温差较大可达到 10 至 15 度左右差距，所以衣物的
准备须顾虑气候变化。（请一定要携带保暖衣物，如防风冲锋衣、薄羽绒等）。
2、关于海拔：南疆塔县平均海拔在 3000+左右， 白沙湖/喀拉库勒湖 3300 米左右，西极 3000 米左右，木
吉火山口 3680 米左右，紫外线照射强烈，所以请带好防晒物品，或携带高原药物或氧气装置，同时应配备清
热防暑的药物或冲剂、雨具、帽子、手套、太阳镜、防晒霜、润唇膏、个人洗漱用品、带保温杯（新疆水质较
硬，喝烧开的水较好）。
3、关于时差：新疆地理位于东六区，北京位于东八区。新疆与北京等内地城市有两小时时差。和内地比起来会
晚睡晚起，所以要及时调整自己的生物钟；
4、关于水果：新疆素有 “瓜果之乡”之称，到新疆吃水果是一大乐事，但千万注意不要在吃完水果后喝热茶，
以免造成腹泻。
5、关于药品：请备用药物。新疆地域辽阔，行程一般都很长，有的路程需要走上一整天才到达目的地，中途甚
至连个小镇都难找见。所以，在新疆旅游时，最好自备一些预防感冒、晕车、抗过敏等药物，尤其是平时就有
疾患的游客，更要备齐自己常用的药物，以防不测。
6、关于路程：新疆线路长，景点分散。故乘车时间长易疲劳，带一些零食和饮用水在身边，作好吃苦准备并注
意休息。
7、关于度量衡：新疆大部分地区日常生活的计量单位是公斤制，购买商品时请落实报价是公斤还是市斤的价格，
在巴扎（集市）购买旅游纪念品时，请在确定购买后再进行讨价还价。不严肃的讨价还价行为会招致卖方的不
满。如果交易不成，也请注意文明礼貌。最好在购买前先请导游推荐一些购买场所，玉石等贵重物品最好在指
定商场购买。
8、关于禁忌：新疆属于少数民族聚居地区，各少数民族有其独特的宗教信仰。除了蒙古族，新疆各少数民族禁
食猪肉，也不要提及相关猪的话题，请友友注意尊重少数民族风俗习惯。新疆是一个穆斯林聚居的地区，受宗
教影响，风俗习惯与内地不同。在游览时，一定要入乡随俗，一般在寺庙、清真寺内严禁拍摄，一旦偷拍被抓，
后果较为严重，尤其是拍摄妇女、宗教人士等，取景前一定要经过对方允许，否则将带来很大麻烦。在清真餐
厅吃饭时，进门时用水壶洗手，不要乱甩手上的水。
9、关于托运：新疆当地客运公司、民航及铁路对所有刀具及维吾尔民族工艺小刀等有禁运的规定。
10、关于住宿：新疆地大物博，某些地域因当地条件和环境制约相对落后一点，酒店或民宿硬件及配套设施
11、关于边防证：新疆位于我国西部边陲，南疆塔什库尔干，中国西极、木吉火山口等需要边防证。有两种办
理方式，一是到了新疆后，临时在当地办理，(到了喀什在机场大厅及喀什各大警务站就可以直接办理)填写:喀
什地区克孜勒苏柯尔克孜自治区。二是出发前，前往居住地办证大厅统一办理，填写:喀什地区克孜勒苏柯尔克
孜自治区，两种方式都是免费办理，仅需要身份证即可（外宾请另咨询办理方式）

